គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សូមគោរព X
តួអង្គ ទីកន្លែង និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់
នៅក្នុងការងារនេះគឺពិត
តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថត
ជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អាណាព្យាបាល
BUSAN INTERNATIONAL FILM FESTIVAL
មកដល់ហើយ តារាសម្តែង Heo In-Gang
នៅលើកម្រាលព្រំក្រហម។
គាត់​នឹង​ត្រូវ​បង្ហាញ
​ពាន​តារា​សម្ដែង​ល្អ​បំផុត​នៅ​យប់​នេះ។
នៅ
មហោស្រពភាពយន្តអន្តរជាតិប៊ូសាន។
សូមស្វាគមន៍គាត់
ជាមួយនឹងការទះដៃអបអរសាទរ។
យកដៃខ្ញុំ។
ពេលនេះ Baek Ah-jin កំពុងដើរ
យ៉ាងគគ្រឹកគគ្រេងជាមួយនឹងការអមដំណើររបស់ Heo In-gang ។
ក្នុង​នាម​ជា ​តារា​ជំនាន់​ក្រោយ ​ដ៏​មាន​តម្លៃ​បំផុត​ម្នាក់
ឈានមុខគេក្នុងវិស័យភាពយន្តកូរ៉េ
Baek Ah-jin ទាក់ទាញ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ដោយ​ភាព​ស្រស់​ស្អាត និង​ស្រស់​ស្អាត
កម្រឃើញក្នុងតួសម្តែងប្រុស
អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ដើរ​ចុះ​ពី​លើ​កម្រាល​ព្រំ
​យ៉ាង​ងឿង​ឆ្ងល់​ក្រោម​ពន្លឺ​កាមេរ៉ា។
សូមផ្តល់ការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅដល់ពួកគេ។
សួស្តី In-Gang ។
ជំរាបសួរ។
អ្នកគឺជាតារាដែលចង់បានបំផុតនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត
និងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទូទាំងពិភពលោកនៅពេលនេះ។
គ្រប់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​ចង់
​ដឹង​ថា​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងភាពជោគជ័យរបស់អ្នកនឹងទៅ។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
វា​ពិត​ជា​លិច​ក្នុង
​ពេល​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​នៅ BIFF ។
ហើយនៅទីនេះជាមួយកំពូលតារា Heo In-gang
គឺ Baek Ah-jin ។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Baek Ah-jin ។
អ្នកត្រូវតែភ័យចំពោះការនៅ
លើកំរាលព្រំក្រហមជាលើកដំបូង។
បាទ ខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែ​សូម​អរគុណ​ចំពោះ ​ការ​ណែនាំ និង​ការ​ណែនាំ ​របស់ In-gang
ខ្ញុំបានសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអាច
រីករាយពេលយប់
ជាមួយនឹងបេះដូងរីករាយ។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែនៅ
ក្បែរគាត់នៅយប់នេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានទទួលការអនុញ្ញាតពីលីណាទេ?
អូ លីណា និងខ្ញុំ
ពិតជាមិត្តជិតស្និទ្ធិ។
ហើយ​នាង​ជា​មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងយល់។
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
សុំទោស។
យប់នេះ ខ្ញុំចង់ផឹក
ជាមួយអ្នក។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់
មកកន្លែងខ្ញុំ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ប្ដូរ
​លេខ​កូដ​ទ្វារ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានន័យទេ។
អូ ត្រូវហើយ។
តើនេះជាដៃដែល Ah-jin កាន់?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់មេរោគសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះយើងទៅ។
វាជាការពេញចិត្តរបស់ Mi-ri ។
អ្នកមានន័យថាការពេញចិត្តរបស់ Baek Ah-jin ។
តើអ្នកបានឃើញរូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់នាងទេ?
ពួកគេគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
នាង​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ស្លូតបូត សុភាព
និង​ផ្អែមល្ហែម​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រជាក់
​ពេល​មើល​ទៅ​ក្នុង​ភ្នែក​នាង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា
​នាង​កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​ទេ។
លីណា តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំ ប៉ុន្មានទៀត ?
ចាំអីទៀត?
ពេលណាខ្ញុំបែកគ្នា?
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​មាន​ន័យ​ថា​!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​នេះ​រាប់​មិន​អស់។
លើក​នេះ​ម៉េច​មិន​ទុក​វា​ចោល?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងពិចារណា
ដោយរង់ចាំអ្នកទទួលយកវា។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាសេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ
បានផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមក្លែងក្លាយដល់អ្នក។
ទារក។
ទារក ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងឯកាណាស់បើគ្មានអ្នក។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបន្ថែមទៀត។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឮនោះទេ។
លាហើយ
គេងឱ្យតឹង។
សូមជួយខ្ញុំផង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កាត់! លីណា!
នាយក។
ការសម្តែងរបស់នាងគឺបិទទាំងស្រុង។
ហេ៎ តើ​ការ​សម្ដែង​ដ៏​កម្សត់​នោះ​មាន​រឿង​អ្វី?
តើអ្នកមិនបានហាត់សមទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​មុខ​បែប​នោះ​ទេ
បើ​ទោះ​ជា​សត្វ​កន្លាត​ដេញ​តាម​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
នាងនិយាយត្រូវ Ah-jin
នេះ​មិន​មែន​ជា​ឈុត​ដ៏​លំបាក​នោះ​ទេ។
Hyang-i យកទឹកមួយដបមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
មួយភ្លែត។
ហេ។
ទៅយកវាឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ Ah-jin ប្រហែលជាផ្តាសាយ។
ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ចូរយកប្រាំ។
យកបី!
ជំនួយ។
សូមជួយ។
យកប្រាំ!
- រួចរាល់។
- យកដប់!
សូមជួយខ្ញុំផង។
- យក ១២!
- យក ១៥!
- យក 20!
- សូមជួយ។
នេះគឺជាគ្រាប់។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ភ្នែករបស់អ្នកអាចកាត់ដែកបាន។
នាយក តើអ្នកបានឃើញ
មុខមាត់របស់នាងទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើបែបណា
ពេលនាងមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
លីណា!
កុំអោយពិបាកជាងនេះទៀតអី?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​លក្ខណៈ​បាន​ទាំង​ស្រុង។
តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះបានទេ?
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកណាដូចនាងទេ។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​នាង​ធ្វើ​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ស្នើ​ឱ្យ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​សុំទោស
​និង​រលូន​វា​។
នាងជាសិស្សច្បងរបស់អ្នក។
បើយើងបិទការបាញ់នេះនៅថ្ងៃនេះ
យើងនឹងបាត់បង់ទ្រព្យសម្បត្តិ។
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
ខ្ញុំសុំទោស នាយក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
យើងមានគីមីវិទ្យាសូន្យ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​រួម​ជាមួយ​នាង​បាន​ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ
​ដូច​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដោយ​ចេតនា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ល្អជំនួស AH-Jin
សម្រាប់ JIN SOJU
ទីផ្សារគ្រឿងសំអាងធ្លាក់ចុះ
ប៉ុន្តែផលប៉ះពាល់ BAEK AH-JIN នៅតែបន្តកើតមាន
ការធានានៃភាពជោគជ័យ?
ហេ In-Gang អ្នកនៅទីនេះ។
អរគុណសម្រាប់ការទៅ
មហោស្រពភាពយន្តជាមួយ Ah-jin។
ខ្ញុំបានជួយអ្នក
ដូច្នេះវាដល់វេនអ្នកហើយ។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកច្បាស់ជាដឹង ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបែកគ្នា
ជាមួយ Lena យូរហើយ។
នាងមិនអាចទទួលយកបានទេ
ហើយត្រូវការពេលវេលាដើម្បីដំណើរការ
ប៉ុន្តែនេះមិនអាចបន្តបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីជួយបញ្ចប់វា។
នៅក្នុងក្រុម។
កិច្ចព្រមព្រៀង Hadere ជិតបានចុះហត្ថលេខាហើយ។
ចាំបន្តិចទៀត។
Hadere ទាមទារ
គូស្វាមីភរិយាពិតប្រាកដធ្វើជាគំរូ។
មិនថាមានលុយប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​កុហក​សាធារណជន​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចគិតអំពីវា
ម្តងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានសួរ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ត្រូវហើយ។
មើល​ថែ Ah-jin
អំឡុង​ពេល​ថត​សប្ដាហ៍​ក្រោយ។
នាង​ថ្មី​ហើយ​មិន​ទាន់​ដឹង​ច្រើន​ទេ។
ចាត់ទុកនាងដូចគ្រួសារដែរទេ?
លាហើយ
ហេ។
លីណាបានធ្វើអី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាកូនទេ?
កុំព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់
ជាមួយនឹងស្ករគ្រាប់ថោក។
តើអ្នកគិតថា
អ្វីដែលខ្ញុំមានសម្រាប់អ្នកគឺស្ករគ្រាប់ទេ?
ការបើកបរស្រវឹង។
ប្តូរអ្នកបើកបរនៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើវាចេញមក
អាជីពរបស់អ្នកនឹងចប់ហើយ។
មីរី!
ចាំខ្ញុំសុំទោស។
សូមអរគុណ។
មីរី ខ្ញុំខុសហើយ។
លីណា!
សូមគិត។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងទទួលបានអ្វីដែលនឹងមកដល់។
ទោះ​ជា​នាង​សឿ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​យល់
​ពី​របៀប​ដែល Lena ធ្វើ​បែប​នេះ​។
វាតែងតែមានហេតុផល។
អ្នក​ស្រី Seo បាន​ប្រឡូក
​ក្នុង​វិស័យ​នេះ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលនាង
កាន់អ្នកណាម្នាក់ក្រអឺតក្រទមដូច Lena ។
នាងរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាមុន។
Mi-ri អ្នក​មិន​អាច
​ចាកចេញ​បែប​នេះ​បាន​ទេ។
រៀបចំសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
នាង​រក្សា​ឯកសារ​ដែល​ធ្វើ​ការ
​ជា​ច្រវាក់​លើ​តារា​សម្ដែង​គ្រប់​រូប។
វត្ថុដែលអាចបំផ្លាញ
មិនត្រឹមតែអាជីពរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​ជីវិត​របស់​ពួក​គេ​ផង​ដែរ ប្រសិន​បើ​ត្រូវ​បាន​បង្ហាញ។
អ្នក​នឹង​គិត​ថា​វា​ជា​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំមើលទៅ Lena បែបនោះ។
-មីរី!
- វាប្រហែលជាមិនមែនជាពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ។
អូយ!
មីរី សូម
- នាងពិតជាបានសុំវា។
- ហ្គោស។
វគ្គទី 5៖ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថាមពល
ដើម្បីឡើងដល់កំពូល
ការតុបតែងមុខមើលទៅអស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
មុខ​ឯង​ធ្វើ​បាន​អស់​ហើយ Ah-jin
អូ ត្រូវហើយ។
យើងថែមទាំងទៅហាងកែសម្ផស្សដដែល។
យើង​មាន​ច្រើន​ដូច​គ្នា។
មនុស្សម្នាក់នឹងគិតថា
យើងជាកិច្ចព្រមព្រៀងកញ្ចប់។
អ្នកថែមទាំងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅអាក្រក់ទៀតផង។
យកខ្ញុំមកផឹក។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅវា
សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវបន្ទប់រយៈពេលប្រាំនាទី។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានោះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយខ្ញុំយ៉ាងពិតប្រាកដ។
រ៉ូគី អ្នក​គួរ​តែ​គិត
​ពី​ហេតុផល មិនមែន​សួរ​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់ណាស់។
ការ​ផ្គូផ្គង​មហោស្រព​ភាព​យន្ត​គឺ​ជា
​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​កញ្ញា។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចបដិសេធបានទេ...
ហើយអ្នកចង់បដិសេធទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ក្នុងការបដិសេធ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​បិទ​វា​ទេ។
វាជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ប៉ះ​ពាល់
​ដោយ​សារ​ Mi-ri គាំទ្រ​អ្នក?
លេណា។
តើ​នាង​មាន​ភាព​កខ្វក់​អ្វី​មក​លើ​អ្នក
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ញ័រ​ដូច​នោះ?
Hyang-i ប្រែខ្លួននាង
ហើយនិយាយថាវាជាកំហុសរបស់នាង។
អ្នកគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍
ដូច្នេះមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
មានថ្ងៃល្អ
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ខ្លាំង​ណាស់
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ដំណេក​លើ​រឿង​នេះ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំដែរទេ?
អ្នក.
កុំសួរខ្ញុំពីហេតុផល។
រកមើលមូលហេតុ...
នៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
នោះជាវិធីតែមួយគត់
ដែលអ្នកនឹងមិនត្រូវបានជំនួសនៅពេលក្រោយ។
Ah-jin តើអ្នកកំពុងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រោម។
ជួបគ្នា។
លាហើយ
ឆ្កេញីនោះ។
ការដឹកជញ្ជូន។
ប្រសិនបើ និងពេលណាដែលអ្នកក្លាយជា
មានប្រយោជន៍ជាងអ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាមានការប្រើប្រាស់សម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀត។
បុរស។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នក។
Hyang-i អ្នកបាននិយាយថា
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ Lena មែនទេ?
បាទ។
នោះជាមូលហេតុដែលនាងធ្វើបាបអ្នក?
តើអ្នកណាដឹងថានៅក្នុងក្បាលរបស់នាង?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ព្រោះអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ស្រមៃមើលថាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់និយាយទៅកាន់អ្នក។
ជាពិសេស Lena ។
នាងស្អប់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែល
នាងយកវាចេញពីអ្នក។
បើ​នាង​ធ្លាប់​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទៀត
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ចុះ?
កុំបារម្ភ។
ចងចាំឯកសារដែល
ខ្ញុំបានលើកឡើងកាលពីលើកមុនទេ?
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ ហើយពួកគេនិយាយថា
នាង Seo ទុកវានៅក្នុងថតតុរបស់នាង។
ប្រសិនបើអ្វីៗទៅភាគខាងត្បូង
យើងអាចយកវាបាន។
ហ៊ីង-អ៊ី។
យើងមានអាយុដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តប្រើកិត្តិយស?
អ្នកអាចទម្លាក់វានៅពេលដែលវាគ្រាន់តែជាពួកយើង។
អ្នកប្រាកដ?
ការចុះហត្ថលេខាលើសៀវភៅដំបូងរបស់ YOON SEOK-HA
សហជនល្មើស និង
ដំណើរ​កម្សាន្ត​តាម​ដំណើរ​រឿង
​ជាមួយ​អ្នក​និពន្ធ Yoon SEOK-HA
លេខ 1 លក់ដាច់បំផុតសម្រាប់ 7 សប្តាហ៍
អ្នកឈ្នះនៃ
ពានរង្វាន់ប្រលោមលោក SQUARE អក្សរសាស្ត្រ ឆ្នាំ 2021
ចេញភ្លាម!
ម៉េចហ៊ានមកទីនេះ?
ឪពុក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមកទីនេះទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមានជម្រើសផ្សេងទៀត?
កុំ "ប៉ា" ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​បាន​ព្រមាន​អ្នក​កុំ​ឱ្យ​លោត
​ចូល​ក្នុង​អាជីវកម្ម​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​យក​ប្រាក់​កម្ចី​ត្រី​ឆ្លាម​?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទី​នេះ​ទេ
បើ​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ត្រឹម​ត្រូវ?
ឪពុក។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់។
មនុស្សមិនគួរស្លាប់
ដោយសារលុយទេ។
ជួយខ្ញុំម្តង...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ?
ចូរ​ចេញ​ទៅ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលអ្នកបានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ Jun-seo ហើយអង្វរគាត់។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
មិន​ដូច​ជា​យក
​លុយ​នោះ​ទៅ​ជាមួយ​ពេល​ស្លាប់​ទេ!
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំមានសិទ្ធិសុំគាត់ពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានលើកចៅប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក
ដោយដៃទាំងនេះ!
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមកូនដែលអ្នកស្រលាញ់
តែឯងមិនទុកមួយកាក់
ឲ្យកូនប្រសាទេ?
តើវាសមហេតុផលទេ?
Soo-hyuk យកនាងចេញឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់ តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
- ស្ងប់ស្ងាត់។
- ចេញពីខ្ញុំ។
- វិធីនេះ។
- អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំទេ។
អ្នកនឹងត្រូវទទួលទោសចំពោះរឿងនេះ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ឪពុក!
តើនាងមកទីនេះយូរប៉ុណ្ណា?
វាមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
តើ​នេះ​ជា​សៀវភៅ​ទាំង​អស់​ដែល​អ្នក​យក​មក​ឬ?
វានឹងមិនគ្របដណ្តប់សូម្បីតែ
ប្រភាគនៃទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
លើកក្រោយ យកកញ្ចប់ទាំងមូលមក។
ធនាគារណាំយ៉ុង
ខ្ញុំបានឱ្យលេខគណនីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវបង្ហាញខ្លួននៅផ្ទះទេ?
អ្នកដឹងថាពូរបស់អ្នកនឹងត្រឡប់
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញ។
- មីងខ្ញុំគ្រាន់តែ--
- ប្រាកដ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកចង់ជួយ
ប្អូនប្រុសតូចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកពីការធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់គាត់។
អ្នកណាខ្លះចង់ឃើញបងប្រុស
សម្លាប់ប៉ាខ្លួនឯង?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​និយាយ​រឿង​ទាំង​នេះ?
ខ្ញុំទទួលបានវា ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់នៅពេលក្រោយ។
មីង.
អ្នកនឹងបន្តផ្ញើ
រូបថតរបស់ Jae-hun មកខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំលឺថាគាត់
ពូកែនៅសាលា មិនដូចខ្ញុំទេ។
ប្រសិន​បើ​គាត់​ឈ្នះ​រង្វាន់
ឬ​ទទួល​បាន​ពិន្ទុ​ល្អ សូម​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការមិនបោះបង់ចោលគាត់
ហើយចិញ្ចឹមគាត់ឱ្យបានល្អ។
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យវាអាស្រ័យលើអ្នក។
ដូច្នេះ កុំយំព្រោះធ្វើបាបខ្ញុំ។
សូមរីករាយ។
មិនអីទេ?
មីងខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ជំរាបសួរ, សូម
ថែរក្សា In-gang ឱ្យបានល្អ។
- សូមអរគុណ។
- ចាប់យកអាហារសម្រន់ខ្លះ។
តើគាត់មិនអស្ចារ្យទេ?
សូមថែរក្សាគាត់អោយបានល្អផង។
- អរគុណសម្រាប់អាហារសម្រន់។
- ប្រាកដ។
- ជួយខ្លួនឯង។
- សូមអរគុណ។
សួស្តី!
ញ៉ាំកាហ្វេខ្លះ។
- វានៅលើខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
- អរគុណច្រើន ។
អ្នក​ដឹង​ថា​ឧស្សាហកម្ម​បោះផ្សាយ
​មាន​ភាព​លំបាក​ក្នុង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
ប៉ុន្តែសៀវភៅរបស់អ្នកកំពុងធ្លាក់ចុះនិន្នាការ។
យើងនឹងត្រូវការការផ្សព្វផ្សាយដ៏ខ្លាំងក្លា
ដើម្បីរក្សាសន្ទុះ
ហើយយើងនឹងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងបើកភ្លើងខៀវ
លើសំណើកក់ទុក។
ប្រាកដ។
យើងកំពុងផ្លាស់ទីក្នុងមួយនាទី។
ត្រៀមៗទាំងអស់គ្នា។
វារវល់នៅទីនេះ
ជាមួយការថតរឿងនោះ។
អ្នកត្រូវតែមកទីនេះញឹកញាប់
ដើម្បីជ្រើសរើសកន្លែងនេះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន។
ទេ ខ្ញុំបានរើសវាដោយចេតនា។
ខ្ញុំចង់មើល។
អូ តើវាជាសៀវភៅបន្ទាប់របស់អ្នកទេ?
បន្ទាប់មកការផ្សព្វផ្សាយតាមទូរទស្សន៍នឹងជួយ
ក្នុងការសរសេររបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
- តើយើងត្រូវចេញទៅក្រៅទេ?
- បាទ។
សុំទោស តើខ្ញុំទុកអ្នករង់ចាំទេ?
ទេ វាមិនអីទេ។
- នាយក ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- តើចរាចរណ៍អាក្រក់ទេ?
កន្លែងចតរថយន្តបានយកជារៀងរហូត។
តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
មើល។
យើងត្រូវនិយាយ។
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
កាត់!
ម្ដងទៀត។
- ប្រមូលផ្តុំ!
- ទាំងអស់គ្នាប្រមូលផ្តុំ!
លឿនៗ!
វាអស្ចារ្យណាស់
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការចលនាបន្ថែមទៀត។
មិថុនា-សឿ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានតាមដានអ្នក។
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​តោង​ជាមួយ Ah-jin
អ្នកណា​មើល​ងាយ​អ្នក​តិច​ជាង​កណ្តុរ?
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​អាណិត!
"នៅ"?
អញ្ចឹងតើមានរឿងអី
រវាងគាត់ និង Baek Ah-jin ពីមុនមក?
ចេញពីខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ
​អ្នក​ហៅ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
តើខ្ញុំត្រូវស្វែងរក
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នកទេ?
ម៉េច​ក៏​ពិបាក
​មើល​មុខ​កូន​ឯង​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកបានរក្សាការសន្យារបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំទេ?
សន្យាអ្វី?
ដើម្បីសុំទោស Ah-jin ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ពុត​ជា
​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ដល់​ពេល​ណា?
នាង​ត្រូវ​បញ្ចប់​ដោយ​ទុក្ខ​វេទនា
ទាំង​អស់​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចឈរបាន។
ដើម្បីមើលអ្នក។
លេណា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ណែនាំខ្ញុំដល់អ្នកនិពន្ធនេះ។
សុំទោស?
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះនៅលើ Instagram និងគ្រប់ទីកន្លែង
ដែលខ្ញុំស្រលាញ់សៀវភៅរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់
ថាវានៅលើទូរទស្សន៍ ឬវិទ្យុទេ។
យើងអាចប្រាប់ពួកគេឱ្យបង្កើតផ្នែកមួយ
ដូចជា "ជួបអ្នកនិពន្ធ"។
ហេតុអ្វីបានជាមានការចាប់អារម្មណ៍ភ្លាមៗ?
កិច្ចព្រមព្រៀងសូជូរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបាត់បង់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រគល់
​ចំណង​ជើង "ប្អូន​ស្រី​តូច​របស់​កូរ៉េ" វិញ​បាន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ដល់​ពេល​ហើយ​ដើម្បី​ដាក់​ឈ្មោះ​ថ្មី
​ដូច​ជា​ទំនើប និង​បញ្ញា។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើវាឬអត់?
នេះជាការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរសព្ទមួយចំនួនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Ah-jin ។
អ្នកនៅតែត្រូវការហៅទៅខាងមុខ -
តើម្តាយហៅអ្វីទៅខាងមុខ?
- អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ចូល​ទៅ​ក្នុង
- - ស្ងាត់​។
- តើការិយាល័យ CEO នៅឯណា?
- អ្វី?
ម្តាយរបស់ Ah Jin?
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង
ម្ដាយ​របស់​គាត់​បាន​ទទួល​មរណភាព។
ខ្ញុំគិតថានាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំជាម្តាយចុងរបស់នាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចិញ្ចឹមនាងដោយក្តីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម​នាង​យ៉ាង​ល្អ
ហើយ​ផ្តល់​គ្រែ​ដ៏​ល្អ​ដល់​នាង
ដូចជាប្រសិនបើនាងជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំបានឮ។
អ្នក​បាន​លើក​នាង​ឡើង​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់
ហើយ​បោះ​នាង​ចេញ។
នាងបាននិយាយថា?
នាងបានចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ទុកនាងចោលទូរទស្សន៍។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។
អ្នកដឹងថាវាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
លុយ?
ខ្ញុំមានលុយ។
ជំរាបសួរ។
អា ជីន។
ម្តាយរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
នាងជាតារាសម្តែង?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
នាង​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​ស្លៀក​ស
ម្លៀក​បំពាក់​ស្អាត ហើយ​ទទួល​ការ​ទះដៃ​ទេ។
នាងមានកំណើតដោយធម្មជាតិ។
គ្រឿងស្រវឹងសម្រាប់ម្តាយ
និងឧក្រិដ្ឋជនសម្រាប់ឪពុក។
តើអ្នកត្រូវដឹងអ្វីខ្លះទៀត?
សុំទោស?
ដឹង​ថា​ឪពុក​នាង​ស្លាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់។
មាន​អ្នក​ផ្សេង​បម្រើ​ពេល​វេលា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ការ​ពិត។
Ah Jin បានធ្វើវា។
គ្រាន់​តែ​គិត​ក៏
​ធ្វើ​ឲ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ញាប់
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ហើយឥឡូវនេះនាងនៅលើទូរទស្សន៍គ្រប់ទីកន្លែង
ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាចពេក
សូម្បីតែដកដង្ហើម។
ជាការល្អបំផុតដែលអ្នកនៅឱ្យឆ្ងាយ
ពីឆ្កេញីនោះ។
មិនអើពើខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា
នៅពេលដែលនាងលេបត្របាក់អ្នក។
មនុស្សភាគច្រើនទទួលបានវា
បន្ទាប់ពីនាងចាប់ដៃ
ដោយសារតែនាងឆ្លាតប៉ុណ្ណា។
ខានឃើញយូរហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អស្ចារ្យ​ណាស់ អរគុណ​អ្នក​។
តាំងពីអ្នកវាយខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង
តែមុខដាក់ខ្ញុំដាក់កាមេរ៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មក​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាំ
​បាច់​ជួប​អ្នក​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​រសាត់​របស់​ខ្ញុំ​។
តោះកុំជួបគ្នាទៀត។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
នោះ​ច្បាស់​ជា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​សប្បាយ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា​។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំផងដែរ
ក្នុងការដោះស្រាយរឿងទាំងនេះ។
ហើយវាជាហេតុផលដែល
អ្នកត្រូវការដើម្បីរកប្រាក់ចំណូលបានល្អ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ចុះ​ជា​លំដាប់
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ទៀត។
តើអ្នកបានរស់នៅបែបណា?
សូម្បីតែម្តាយរបស់អ្នក
ក៏មិននៅខាងអ្នកដែរ។
អតីតកាលរបស់អ្នកត្រូវតែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដើម្បី​ដឹង។
ប្រសិនបើអ្នករក្សារឿងនេះ
អ្នកនឹងកាន់តែពិបាកចិត្ត។
- តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
- បាទ។
ព្រោះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបន្តធ្វើការ
ក្នុងវិស័យនេះឱ្យបានយូរ។
បារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំរវល់ស្វែងរក
អ្វីដែលនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ភ្ញៀវពិសេស
អ្នកនិពន្ធ យុន សេកហា តារាសម្តែង លីណា
ហេឡេណា។
នេះគឺជាអ្នកនិពន្ធ
ដែលអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួនជាមួយ។ និយាយថាសួស្តី។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកពិតជាសង្ហាសម្រាប់អ្នកនិពន្ធ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
ឬអ្នកមានមួយ?
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនអាចទទួលបាន?
ខ្ញុំនិយាយលេង។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
ទេ អរគុណ។
យើងនឹងនាំអ្នកទាំងពីរមកជាមួយគ្នា
ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
សហជនល្មើស និង
"ឱ្យខ្ញុំរកកន្លែងខ្ពស់បំផុត។
សូមឱ្យគ្រប់ពេលវេលាក្លាយជាឱកាស
ដើម្បីលាបខ្លួនឯង។
ហើយទុកឱ្យរូបបញ្ឈររបស់ខ្ញុំព្យួរ
នៅកំពូលនៃពិភពលោក។'
នេះគឺជាការអធិស្ឋានរបស់នាង
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​អធិស្ឋាន​ថា វា​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ឆ្លើយ។
ខ្ញុំ​បាន​អធិស្ឋាន​សុំ​ឲ្យ​កូន
​ដែល​ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​សង្គ្រោះ
ដូចម្ដេចបានរួចផុតពីការឃោរឃៅ
ហើយឥឡូវនេះសម្រាកនៅក្នុងថ្ងៃដ៏ស្ងប់ស្ងាត់។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Ah-jin អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
- តើអ្នកណានៅលើទូរស័ព្ទ?
- ទីភ្នាក់ងារ។
ថ្ងៃនេះ នឹងមានការ
ត្រួតពិនិត្យអគារ។
ភ្លើងដាច់តាំងពីម៉ោងប្រាំមួយ
ដូច្នេះអ្នកគ្រប់គ្នាត្រូវទៅផ្ទះមុនគេ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- សូមអរគុណ។
អ្នកទាំងពីរពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ប្រតិកម្មផ្ទាល់គឺអស្ចារ្យណាស់។
- ល្អណាស់។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- បាទ។
- សូមអរគុណ។
បើ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​មិន​មាន​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ភេសជ្ជៈ​ទេ?
- ហុង-ស៊ីក។
-បាទ?
គាត់កំពុងនាំខ្ញុំទៅផ្ទះនៅយប់នេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចចេញក្រៅម៉ោងមុន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបើកបរបានទេ។
ធ្វើជាអ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធុញឬគ្រាន់តែធម្មជាតិ ...
ធម្មជាតិផ្លូវចិត្ត?
គិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅជាន់ទីមួយ។
ហ៊ីង-អ៊ី។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
មិនបាច់យកឡាន
ទៅការិយាល័យវិញទេ?
ដឹង​អី​ទេ?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ទី​នោះ
​ទៅ​ផ្ទះ​ភ្លាម។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​ជូន​អ្នក​ទៅ​ការិយាល័យ តើ
​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​របៀប​ណា?
នោះហើយជាអ្វីដែលតាក់ស៊ីគឺសម្រាប់។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ចាកចេញ​ពី​ព្រលឹម។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ ហើយសម្រាកបន្តិច។
តើខ្ញុំគួរ?
HYANG-I
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងថា
អគារនេះនឹងស្ថិតនៅក្រោមការត្រួតពិនិត្យ
តាមពិត
ខ្ញុំគួរតែហែលទៅការិយាល័យ។
ខ្ញុំបានទុកអ្វីដែលសំខាន់។
ចាំខ្ញុំទៅចាប់វាទេ?
ខ្ញុំខ្លាចមាននរណាម្នាក់យកវា។
ភ្លើងដាច់តាំងពីម៉ោងប្រាំមួយ
ដូច្នេះអ្នកគ្រប់គ្នាត្រូវទៅផ្ទះមុនគេ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
កំពុងរកមើលនេះ?
សម្ភារៈ BAEK AH-JIN
KANG LENA សម្ភារៈ
ឬមួយនេះ?
អីយ៉ា អ្នកកំពុងបែកញើស។
តើអ្នកបានដើររហូតមកដល់ទីនេះទេ?
ជណ្តើរយន្តកណ្តាលដំណើរការ
សូម្បីតែក្នុងគ្រាអាសន្នក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អរគុណដែល
ខ្ញុំបានវាយអ្នកនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះ ពួកគេទាំងពីរនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
លេណា។
លីណា!
អ្នក.
តើអ្នកនឹងប្រើរបស់ទាំងនេះ
ដើម្បីនាំខ្ញុំចុះ?
ស្អប់​ការ​បំបែក​វា​ចំពោះ​អ្នក
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ឥឡូវ​នេះ​។
តើ​យើង​គួរ​មើល
​ថា​នរណា​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ?
លុតជង្គង់ហើយអង្វរ។
"លីណា"
ទុកខ្ញុំចោល។
ខ្ញុំសុំទោស»។
ធ្វើវា។
ងាយស្រួលមែនទេ?
វា​មិន​ចំណាយ​ប្រាក់​ឬ​ការ​ខំ​ប្រឹងប្រែង​ទេ។
ដរាបណាអ្នកលេបមោទនភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទាន់អស់សង្ឃឹមទេ។
តើអ្នកចង់រក្សាមោទនភាពរបស់អ្នកទេ?
អញ្ចឹង ចុះរឿងនេះ?
កុំឆ្ងល់ថា In-gang ធុញទ្រាន់នឹងអ្នក។
ឆ្កេញីនេះ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ផ្លូវចិត្តនេះ។
តោះទៅ។
មិនចាំបាច់មានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ចាស់​ដែល​ផ្តល់
​មេរៀន​ដល់​ក្មេង​តូច​ដែល​ក្រអឺតក្រទម​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​ហៅ​ថា​ជា​មេរៀន​?
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ Baek Ah-jin មែនទេ?
អ្នក​ហាក់​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ចម្លែក។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​មិន​មែន
​វា​មិន​មែន​ជា​អាកប្បកិរិយា​ធម្មតា​ទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកស្គាល់នាង។
ដឹង​ថា​នាង​ឆ្កួត​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
នាងបានបោកខ្ញុំ
គ្រប់ឱកាសដែលនាងទទួលបាន។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកឈ្នះទេ?
អ្នកភ្នាល់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃណូអែល?
វាជាខួបរបស់ភ្នាក់ងាររបស់យើង។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
តាមពិតអតីតរបស់ខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យគាត់ច្រណែន
ហើយឈ្នះគាត់មកវិញ។
ជួយខ្ញុំចេញ។
ហើយ Ah-jin នឹងនៅទីនោះ។
សហជនល្មើស និង
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ថិតនៅក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចូលចិត្តសង្កេតមើលមនុស្សដែរ។
ការប្រើប្រាស់ និងចែករំលែកអារម្មណ៍
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់វា។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​អ្វី​ជាង​គេ? ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា​តួ​ស្រី​ដែល​មាន​សម្បុរ​ដូច​ចាម
​អាច​ប្រែ​ជា​ពណ៌​អ្វី​ក៏​បាន។
ជំរាបសួរ។
– នាង​សឿ!
- សួស្តី!
- ជំរាបសួរ។
- អបអរសាទរ។
អរគុណដែលបានចូលមក។
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើម
ខួបលើកទីប្រាំពីរ នៃការបង្កើតក្រុមហ៊ុន Longstar Entertainment
និងពិធីជប់លៀងចុងឆ្នាំ 2021។
ជាដំបូង ជំរាបសួរ
ពី CEO Seo Mi-ri និងភ្ញៀវរបស់យើង។
- សូមអរគុណ។
- សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
- អរគុណច្រើន ។
- សូមអបអរសាទរ។
- ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Seo Mi-ri ដែល
ជានាយកប្រតិបត្តិនៃ Longstar Entertainment ។
ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយ។
សម្លឹងមើលទៅក្រោយ
រាល់ពេល...
តើអ្នកយកវាដោយគ្មានទឹកទេ?
អរគុណ​ដែល​បាន​នៅ​ទី​នោះ
​យ៉ាង​ល្អ​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ។
ជូនចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលនៅទីនេះ...
អា ជីន។
តើអ្នកបានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេនៅថ្ងៃនោះ?
វា​ជា​ការ​ប្រៀនប្រដៅ​បន្តិច​បន្តួច
​តាំង​ពី​ចាស់​ទៅ​ក្មេង
ដូច្នេះកុំយកវាផ្ទាល់ខ្លួន។
កុំបារម្ភ លីណា។
និយាយថាសួស្តី។
គាត់​ជា​ឈ្មោះ​ល្បី​បំផុត
​ក្នុង​ការ​បោះពុម្ព​ផ្សាយ​ឥឡូវ​នេះ។
នេះជា Yoon Seok-ha។
មក។ និយាយថាជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​គឺ Yoon Seok-ha។
ហើយនេះគឺជាតារាសម្តែងវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ
Baek Ah-jin ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
នេះមិនមែនជាជំនួបលើកដំបូងរបស់អ្នកទេ?
អ្នក​បាន​ជួប​គ្នា​លើក​មុន​។
នៅក្នុងចំណតរថយន្ត។
អរគុណសម្រាប់មុន។
បន្ទាប់គឺខ្សែវីដេអូ
បង្ហាញពីការរីកចម្រើនរបស់ Longstar រយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ
តាមរយៈភាពរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ។
តោះទស្សនាទាំងអស់គ្នា។
អ្នកកំពុងព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានគុណសម្បត្តិជាមូលដ្ឋានរបស់មនុស្ស
អ្នកនឹងមិន។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីទៀត?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
លេណា។
លីណា!
តើ​យើង​គួរ​មើល
​ថា​នរណា​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ?
លុតជង្គង់ហើយអង្វរ។
បិទវា។
វា​ពិត​ជា​ប្រាកដ​ណាស់
​ដែល​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​គិត​ថា​វា​ពិត។
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។
នេះ​ជា​ការ​លះបង់​របស់​តារា​សម្ដែង​របស់​យើង។
សូមលើកដៃធំមក!
- ហ៊ីងអ៊ី។
-បាទ?
ចុះបន្ទាប់ពីអ្នកចេញពីការងារ?
តើអ្នកនឹងរាយការណ៍ទៅលីណាទេ?
ឯកសារចងដៃនោះនៅក្នុងតុរបស់កញ្ញា សឿ។
លីណា សុំប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងហ្នឹង?
Ah-jin តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ...
តើ​នាង​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​និយាយ ​ត្រង់​ផ្នែក​ណា​ខ្លះ ?
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ខ្ចី​លុយ​យើង​នៅ​ពេល​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ
​វះកាត់​មហារីក​ក្រពះ
ហើយ​គំរាម​ខ្ញុំ​ឲ្យ​សង​វិញ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដើរ​កាត់
​តុ​របស់​កញ្ញា​ដើម្បី​រក​ឯកសារ?
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងចង់បានមែនទេ?
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនដូចនាងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាសោកស្តាយ
អ្នកចាប់ផ្តើមជួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់នាង
ហើយអ្នកបានផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលនាងបានប្រាប់អ្នក។
តើវាមិនសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបានគិតថាវាជា។
អ្វី?
"Superstar Lena ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន
​ការ​វាយ​ប្រហារ​ថ្មី​មួយ​" ។
នោះអាចជាចំណងជើង។
បើវីដេអូនេះចេញ
សាធារណៈជននឹងទៅជាព្រៃ។
ការខូចខាតកេរ្តិ៍ឈ្មោះដ៏ធំ
ថ្លៃពិន័យពាណិជ្ជកម្ម
ពេញមួយជីវិតនៃការស្អប់
ការចំអក និងការប្រមាថ...
- តើមានអ្វីទៀត?
- ហេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាននោះ។
ចុះអ្នកលុតជង្គង់អង្វរ?
លុតជង្គង់ហើយអង្វរ។
"លីណា។"
"អាជីន
ខ្ញុំសុំទោស»។
"ទុកខ្ញុំចោល។"
និយាយ។
អ្នកបាននិយាយថាវាងាយស្រួល។
វា​មិន​ចំណាយ​ប្រាក់​ឬ​ការ​ខំ​ប្រឹងប្រែង​ទេ។
ងាយស្រួលមែនទេ?
ដរាបណាអ្នកលេបមោទនភាពរបស់អ្នក។
ស្តាប់។
អ្នកគួរតែឃើញរូបរាងនៅលើមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនិយាយលេងទេ លីណា។
ដរាបណាអ្នកមិនរំខានខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល
​ដើម្បី​បង្ហោះ​វីដេអូ​នោះ​ទេ។
ចូរយើងរួមគ្នាពីទីនេះទៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំតែងតែតបស្នងនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
​ថា​តើ​ត្រូវ​សង​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
ហើយរកមើលកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីកម្ចាត់។
អ្នកស្រី Baek Ah-jin ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីកាត់ទោសអ្នកពីឃាតកម្មនេះ។
មនុស្សជាច្រើននៅទីនេះចង់
ដឹងពីអាថ៌កំបាំងតូចរបស់អ្នក។
ចេញ។
តើអ្នកបានចូលមើល
Choi Jung-ho ថ្មីៗនេះទេ?
ភ្លេចហើយឬនៅ? គាត់គឺជាបុរស
ជីវិតរបស់អ្នកណាដែលអ្នកបានញាំ
ដំបង​វាយ​ក្បាល​ឪពុក​អ្នក។
អា ជីន។
យើងត្រូវរុំ។ មកទីនេះ។
NEWSHOUND HEE-KOOK
ពិនិត្យមើលបុគ្គលនេះចេញ
ហេហេ កុក។
Baek Ah-jin ហាក់​ដូច​ជា​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ខូច​ឈ្មោះ។
រកមើលនៅក្នុងវា។
មែនហើយ នាងហាក់ដូចជាស្គាល់បុរសនោះ។
ខ្ញុំ​សូម​ថ្លែង​អំណរ​គុណ​ដល់​កញ្ញា Seo
ដែល​បាន​ជឿ​ជាក់​លើ​រូប​ខ្ញុំ
និងដល់គ្រួសារភ្នាក់ងាររបស់យើង
ក៏ដូចជាតារាសម្តែងជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
ដល់ការរីកចំរើនគ្មានព្រំដែនរបស់ Longstar Entertainment
!
- ជយោ!
វាត្រជាក់។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនូវអ្វីដែលកក់ក្តៅ។
សហជនល្មើស និង
សំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំ
ប្រែទៅជាទំនិញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​អធិស្ឋាន​ថា កូន​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ
​ក្នុង​ការ​សង្គ្រោះ​បាន​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះ​កាច
អ្នកពិតជានឹកខ្ញុំណាស់មែនទេ?
វាឈឺចាប់ ...
ច្រើន
ជាការពិតណាស់វាបានធ្វើ។
វាក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​បាន​ស្រួល​នៅ​ពេល​នេះ​។
ខ្ញុំតែងតែរងទុក្ខ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែនៅកន្លែងដដែល។
ខ្ញុំឈឺ។
មិថុនា-សឿ។
ជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំចង់រៀនស្រឡាញ់គាត់។
ហ៊ូ អ៊ិន-ហ្គង។
សូមគោរព X
អត្ថបទរឿងដោយ Ho-young Yun